Tu es un imbécile, Thom.
Ecoute Celia, on doit faire ce
qui nous passionne;
...tu es fan de robotique, je veux
juste être le meilleur dans l'espace.
Pourquoi tu n'admets pas que tu
as juste peur de ma main de robot?
J'ai pas peur de ta main, c'est...
...ok! D'accord!
J'ai peur de ta main! Je fais
des chauchemars dans lesquels je suis poursuivi
Par ces énormes griffes de la mort
"Quarante ans plus tard"
Peu importe, Thom. C'est fini entre nous.
La mémoire du robot est
synchronisée et vérouillée!
C'est plutôt cool, ça.
Tu devrais pas être là bas?
Je vous ai entendu parler hier soir.
C’est pas ma faute tu sais.
T’es prêt?
Bien sûr que tu es prêt, t’es une star.
Ça donne quoi, Barley?
On devrait avoir environ dix minutes...
C’est parfait.
On y va dans une seconde! Tous les systèmes lancés!
Oui, toi, go!
Go! Allez on se bouge le cul! Go go go!
J’adore ça! Allez, go!
C’est cool ça.
Rien à signaler.
Thom.
La voilà.
Maintenant.
Tu l’aimes.
Elle est ta passion!
Sois tendre avec elle.
Sois honnête! Heu.. sois tendre.
Rappelle-oui ce qu’est l’amour.
...et, action!
Ré-écriture de la mémoire en cours!
Tu es un imbecile, Thom!
Ohp- désolé! Désolé.
Écoute Célia.
On doit faire ce qui nous passionne;
Toi, c’est la robotique...
...et moi je veux juste être génial dans l’espace.
Ok, ils arrivent. Deux minutes!
Accélère, Thom!
Vivacissimo!
Pourquoi tu n’admets juste pas que
tu as peur de ma main de robot?
Écoute Célia, j’étais jeune...
...et un connard.
Mais c’est pas une raison pour
détruire la planète.
Pourquoi est-ce qu’il fait ça?
On a déjà essayé celle là!
Annulez tout!
On coupe!
Whoaaa!
Noooon!
Tu me fends le cœur.
Je sais.
Tu m’as oublié sur terre.
Je devrais juste t’écraser.
Je...
Je suis désolé.
Très bon ad-lib.
Pas ma faute!
Ce coup-ci.
Silence sur scène!
On a plus le temps!
Allez!
RAAAAAAAAH!
Ré-écriture de la mémoire, 90%.
Capitaine! On doit tout annuler!
Le monde a changé, Célia...
...peut-être que nous pouvons changer nous aussi.
Ré-écriture de la mémoire terminée!
Tu sais.
Il y a une leçon à tirer de tout ça.
Ça aurait pu être pire.